Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 15=
Lihatlah kulit halus ini.
(Hopot Layan Diri Qingqing)
Cuba tengok.
Dalam masa dua hari sahaja,
kami akan buka untuk perniagaan.
Saya pasti ia tidak akan lama
sebelum saya boleh membuka semula Rumah Fengyang.
Dia Qingqing.
Pakar Perubatan Wang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah ia mengenai bayaran perubatan
bahawa saya tidak membayar sepenuhnya?
Ibu awak tidak makan ubat.
Dia meminta saya memberitahu anda
itu
dia mesti jumpa awak sekali.
Qingqing.
Awak datang jumpa saya.
Awak tak marah saya lagi ke?
Jangan terlalu memikirkannya.
Kata doktor asalkan
anda makan ubat dengan betul
dan perawat sendiri.
Anda boleh pulih sepenuhnya.
Qingqing.
Adakah anda masih ingat?
Semasa anda kecil, anda pernah berkata,
apabila anda dewasa,
awak akan melindungi adik awak
dan memberi kehidupan yang baik kepada seluruh keluarga.
saya...
Saya mohon untuk satu kebaikan yang terakhir.
Selamatkan Datian.
Dia masih berhutang perak kepada Wang Cheng.
Bantu dia melunaskannya dahulu.
Saya tidak boleh menjanjikan anda itu.
Adakah anda benar-benar
lihat saja aku meninggalkan dunia ini
dengan penyesalan
dan perhatikan abang kamu
menderita dalam kemiskinan?
Dia Datian kesudahannya begini
kerana awak terus memanjakannya.
Daripada membimbingnya
untuk berpatah balik,
awak cuba rasa bersalah saya.
Awak nak saya jadi ibu kedua dia?
Qingqing,
Saya tahu saya berhutang dengan awak.
Tapi saya dah janji dengan ayah awak
bahawa saya akan melindungi Datian
dan kekalkan keturunan Keluarga He hidup.
Ini bermakna anda perlu
menanggung ketidakadilan.
Dalam kehidupan seterusnya,
Saya akan menebusnya.
tak perlu.
Dalam hidup ini,
Saya sudah memilih keluarga saya sendiri.
Qing... Qingqing.
saya...
Saya berhutang maaf dengan awak.
Tadi ibu tanya saya,
kalau saya boleh tolong jaga He Datian.
Saya menolaknya.
Saya tidak benci dia.
Saya boleh bercakap dengan baik kepadanya
tetapi saya tetap mengucapkan kata-kata yang menyakitkan itu.
Adakah itu menjadikan saya tidak setia?
Awak tak buat salah pun.
Fu Qinghuai,
pinjamkan saya belakang awak.
ibu.
Tidak.
Saya mesti pergi mendapatkan beberapa dos
untuk Ibu.
Saya tidak mampu membeli ubat janin sekarang.
Bagaimanakah kita boleh membayar
ubat yang menyelamatkan nyawa?
Adakah anda mahu menyelamatkan orang tua
atau kanak-kanak?
Dia ibu saya.
pinjam.
Saya akan meminjam wang.
Saya akan pergi sekarang.
ibu.
Lihatlah anak perempuan anda yang berharga.
Awak hampir mati.
Dia tidak pernah datang untuk menunjukkan kebaikan.
Dan dia telah mengheret keluarga kami
ke dalam kekacauan ini.
itu awak.
Awak yang merosakkan kami.
wanita tua,
jika anda tidak merayu
lagi dan lagi ketika itu
dan berjanji kepada ayah saya harga pengantin yang tinggi,
dia tidak pernah berkahwin dengan saya
kepada Datian, lelaki tak guna itu.
Dan sekarang anda mahu meletakkan kesalahan pada saya.
Bukan peluang.
Saya mahu Datian...
cerai....
awak.
Ibu, kamu silap.
Dia tidak akan pernah membuang saya ke tepi.
Izinkan saya berkongsi rahsia dengan anda.
Kebenaran diberitahu,
Saya tidak pernah mengandung sama sekali.
Awak mengawasi perut saya setiap hari.
Tetapi sekarang, tidak kira apa yang saya lakukan,
dia mengikut arahan saya tanpa soal.
Awak perempuan yang kejam!
Apabila ia datang kepadanya,
awak yang membesarkan
kanak-kanak yang hatinya sejuk seperti batu.
Awak punca sebenar semua ini.
Selamat datang wahai penduduk kampung,
terima kasih kerana datang
menyokong perniagaan saya.
Qingqing, kami benar-benar terhutang budi kepada anda.
Anda membeli hasil ladang kami.
Sebab itu hidup kita
semakin baik.
Ya, betul-betul.
Kami semua dari kampung yang sama.
Saling membantu adalah wajar.
Baiklah, saya sekarang membuat pengumuman ini.
Hotpot layan diri Qingqing
dibuka secara rasmi untuk perniagaan!
Hebat!
Qingqing, apakah itu hotpot layan diri?
Tidak perlu tergesa-gesa, semua orang.
Ikut saya ke dalam.
Anda akan lihat sendiri.
Hadirin yang dihormati,
sesiapa yang menjamu selera di kedai kami
hanya perlu bayar
harga makanan tetap.
Dalam masa sejam,
anda boleh makan semuanya
anda lihat di sini untuk menikmati.
Semuanya di sini?
Sudah tentu.
Anda tidak membazir makanan
lepas tu boleh makan sesuka hati.
Kami telah bersedia untuk semua orang
tiga jenis tiket makan
untuk dipilih.
Setiap tiket berbeza
dan menawarkan hidangan terhad yang berbeza.
Jika anda tidak boleh mengendalikan rempah ratus,
kami telah bersiap sedia
asas sup tomato yang tajam dan menyegarkan
untuk memastikan semua orang makan dengan mudah
dan sesuka hati anda.
Datang kepada saya
jika anda ingin membeli tiket makan.
Ayuh, melangkah ke atas.
Sanniang, saya mahu satu.
Saya akan mengambil hotpot tomato.
Semua orang, perlahan.
Hotpot tomato.
Mudah sekarang, semua orang.
(Hopot Layan Diri Qingqing)
Mak mertua saya yang malang.
Anda mati dengan kematian yang begitu tragis.
Hidangan itu dimasak oleh gadis kejam itu.
Namun anda sebenarnya memakannya.
Anda malah berani.
Adakah anda tidak takut nasib malang?
Dia Datian, awak buat apa?
(Sebagai Ingatan Puan He)
Apa yang berlaku kepadanya?
Anda masih berani bertanya?
Ia adalah awak.
Awak tahu Ibu sakit teruk.
Namun anda sengaja bercakap untuk mengecewakannya.
Awak marahkan dia sampai mati.
Dia Qingqing!
Awak berhutang nyawa ibu kepada saya.
Anda berhutang.
(Sebagai Ingatan Puan He)
Anda tidak mempunyai bukti.
Jangan berlegar-legar memfitnah orang lain.
Ini adalah surat darah yang dia tulis.
Setiap perkataan mengatakan He Qingqing tidak setia.
Lihat ini, lihat sahaja.
Nilailah dengan adil untuk ibu mertua saya.
Adakah ini benar?
Jika benar,
adakah kita berani makan makanan
dibuat oleh seseorang seperti dia?
betul tu.
Nasib malang.
Saya hilang selera makan.
Qingqing, mungkin awak patut pergi dulu.
Saya akan memegang talian.
Pergi.
Dia Qingqing!
Jangan berani pergi.
Awak mesti bayar balik saya.
Awak berhutang nyawa ibu kepada saya.
Jika anda tidak dapat membayarnya,
kemudian berikan saya restoran anda.
Bagaimana sekarang, He Qingqing?
Anda telah menjadi bisu.
Tidak boleh berkata sepatah pun?
Dia menyebabkan kematian ibu mertua saya.
Tidak hairanlah dia tidak boleh bercakap.
Beritahu saya, bagaimana seseorang boleh menjadi seperti itu?
Sungguh tidak berhati perut.
ibu.
Orang mati tidak boleh kembali.
Tolonglah, jangan terlalu bersedih.
Datang ke sini, Xifeng.
Cepat, hapuskan air mata itu.
Apakah ini?
Apa yang salah dengan mata saya?
Bolehkah anda mengalami jangkitan mata?
Perkara seperti ini boleh merebak kepada orang lain.
Xu Sanniang!
Datian, bawa isteri kamu
untuk berubat.
- Atau dia akan kehilangan penglihatannya.
- Pergi.
He Qingqing, ini belum berakhir.
Melangkah ke tepi.
Qingqing.
Doktor itu dengan jelas berkata,
selagi dia makan ubat tepat pada masanya,
penyakitnya tidak akan membawa maut.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang kes dia.
Jangan terlalu memikirkannya.
By the way,
ibu awak...
Bolehkah dia membaca?
Dia tidak boleh membaca.
Kemudian surat darah itu mestilah palsu.
Tetapi apa sebenarnya yang mereka kejar?
Saya akan pergi menyemak dengan Keluarga He.
Dia Qingqing.
He Qingqing, keluarlah.
Ketua Kampung.
Apa yang membawa anda ke sini?
Itu dia. Dia bintang malang.
Itu mengarut.
Qingqing.
Tunjukkan rasa hormat kepada penganut Tao.
Malam tadi pintu gerbang kampung
disambar petir.
Ia terputus.
Jadi kami menjemput Tao
untuk mengilahi sebabnya
dan mencari jalan untuk mengelakkan bencana.
Kemudian, bacaan itu menunjuk kepada saya.
Tepat sekali.
Kelakuan tidak setia anda
menyebabkan pemergian ibu anda.
Syurga menetapkan hukuman
dan malapetaka menyusul.
Jika petir itu dibawa oleh saya,
mengapa ia tidak menyerang saya sahaja?
Syurga menyelamatkan nyawa di mana mereka boleh.
Mereka memberi anda peluang
untuk memperbaiki cara anda.
Tetapi jika anda tetap berdegil,
walaupun yang abadi tidak akan dapat menyelamatkan anda.
penganut Tao,
adakah ada cara
untuk membatalkan nasib malang ini?
Perkara ini tidaklah sukar.
Dia mesti menjaga roh
sebelum tablet peringatan ibunya
dan memohon ampun
daripada ibunya.
Qingqing,
ia hanya berjaga-jaga, tidak lebih.
Saya bercakap dengan anda dengan baik sekarang.
Jangan biarkan lingkaran ini di luar kawalan.
Baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
(Episod Seterusnya)
He Qingqing.
Anda menyebabkan kematian ibu.
Anda berani datang?
Bintang Janda membahayakan ibu dan saudara mara.
Ia akan membawa bencana besar
atas seluruh kampung.
Hanya dengan memotong daging untuk membalas jasa ibunya
bolehkah kemelut itu diselesaikan.
♪Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
Maaf, saya datang lambat.
Anda boleh menyelinap masuk ke rumah He Datian
dan tanpa disedari oleh sesiapa pun,
anda mengganggu surat terakhir.
Fu Qinghuai,
siapa awak sebenarnya?
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪